Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Teater X)
Ibu. Ibu.
Pria di lantai bawah.
Hong.
=Persona=
=Episode 6=
(Pusat Pendidikan Khusus Bintang)
Memperlambat.
Pagi.
Sudah merasa lebih baik?
Mengmeng.
Dengarkan guru Anda hari ini di sekolah.
Temukan tempat duduk Anda di kelas.
Mengmeng.
Merasa lebih baik?
Sedikit lebih baik.
Masuklah ke kelas.
- Dia berada pada tahap pemulihan yang penting.
- Perlahan.
Idealnya, dia harus datang
empat kali seminggu untuk rehabilitasi.
Guru.
Bisakah kita mulai dengan dua sesi
seminggu dulu?
Itu membawa hasil yang sangat berbeda.
Tanpa bala bantuan,
kemungkinan besar kondisinya tidak akan membaik
bahkan setelah sebulan.
Periode pemulihan emas
sungguh singkat.
Jika Anda melewatkannya dan memulainya nanti,
akan memerlukan lebih banyak waktu dan usaha.
Bisakah kita melakukan sesi tersebut di rumah?
Mengmeng dan saya akan bekerja keras.
Jika Anda benar-benar tidak bisa melakukannya,
Anda bisa mendapatkan mesin yang terjangkau
dan berlatih di rumah.
Namun Anda harus menaatinya.
Oke.
Jika situasi memungkinkan,
Sebaiknya datang kesini untuk terapi.
Jika Anda dapat membantunya mengembangkan
beberapa hobi,
seperti melukis
dan memainkan alat musik,
itu akan sangat membantu
dengan pertumbuhan kognitifnya.
(Yuebishi)
Terlambat lagi.
Berapa kali bulan ini?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
tepat waktu hari ini?
Manajer,
Saya harus mengantar Mengmeng
ke taman kanak-kanak.
Tolong beri saya sedikit kelonggaran.
Saya tidak akan terlambat lagi bulan ini.
Baiklah, Anda adalah penjual teratas kami.
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Oke.
Halo.
Apakah Anda suka tampilannya?
Zhang Yan, bawakan peralatan makannya.
Rapikan meja-meja itu sekarang.
- Baiklah.
- Mereka sudah pergi.
(Chongqing Street Grill)
Hidangan Anda sudah siap.
Mengmeng.
Tunggu sebentar lagi.
- Kami akan segera pulang.
- Pelayan.
Mana birku? Ini lama banget.
Yang akan datang.
Terima kasih telah membantu beberapa hari lalu.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Saya hanya tidak terbiasa dengan tempat itu.
Tidak serius.
Aku rasa aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Saya baru saja pindah ke sini.
Biarkan aku mentraktirmu makan malam suatu saat nanti
untuk mengucapkan terima kasih.
Jika kamu ingin mengucapkan terima kasih padaku,
ajari putriku cara melukis.
Kau tahu aku bisa melukis?
Saya melihat buku seni di tempatmu.
Gambar-gambar itu milikmu, kan?
Aku tidak cukup baik
untuk menjadi seorang guru.
Tidak apa-apa.
Saya hanya ingin dia mengembangkan hobinya.
Ketika orang memiliki sesuatu yang mereka nikmati,
mereka biasanya jauh lebih bahagia.
Kalau begitu saya akan mencobanya.
Nama saya Zhang Yan.
Panggil saja aku Danshun.
Saya kenyang.
Kamu kenyang?
Masih banyak sekali wortel yang tersisa.
Kelinci itu tidak akan datang
dan bermain denganmu malam ini.
Mengmeng.
Guru melukis akan segera datang.
Ayo bersiap, oke?
TIDAK.
Belajar melukis itu menyenangkan.
Mengmeng.
Maaf soal itu.
Dia agak murung hari ini.
Namamu Mengmeng, kan?
Lihat apa yang kubawa untukmu.
Seekor ikan kecil.
Itu mulai berenang di musim semi
dan terus berlanjut hingga musim dingin.
Lalu terperangkap di dalam es.
Ketika musim semi kembali,
esnya mencair.
Apakah kamu menyukainya?
Mengapa tidak menontonnya lagi?
Tentu.
Itu mulai berenang di musim semi
dan terus berlanjut hingga musim dingin.
Lalu terperangkap di dalam es.
Sekali lagi.
Mengmeng, apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Bagaimana kalau aku ajari kamu membuatnya?
Oke.
Ayo.
Bolehkah aku meminjam kuasmu?
Mulailah dengan kepala bebek yang bulat dan kecil.
Bagian ini adalah paruhnya.
Lalu badan.
Jangan lupakan sayapnya yang kecil.
Mengmeng, cobalah.
Ini, makanlah buahnya.
Terima kasih.
Aku mau keluar.
Saya akan segera kembali.
(Gedung Rawat Inap)
Pembayaran terakhir hampir habis.
Haruskah saya minta anaknya yang membayar atau Anda?
Aku akan menanganinya nanti.
Apa gunanya
membesarkan seorang putra?
Dia baru saja mengantarnya,
menyerahkan segalanya padamu.
Kau bahkan bukan putrinya.
Dia pernah menyelamatkan hidupku.
Itu sudah lama sekali.
Anda sudah melunasi utang itu.
Mama.
Lakukan secara perlahan.
Di Sini.
Ayo pergi.
Tidak usah buru-buru.
Tidak perlu terburu-buru.
Apakah kamu menggambar ini?
Sungguh menakjubkan.
Silakan duduk.
Mengmeng.
Kelas hari ini sudah selesai.
Waktunya berolahraga.
Saya tidak ingin berolahraga.
Saya ingin terus menggambar.
Paman Danshun bisa datang lain kali.
TIDAK.
Mengmeng.
Dengarkan ibumu;
saatnya berolahraga.
Anak yang baik.
Aku akan mengajarimu menggambar sesuatu yang lain.
Oke?
Ayo.
Ayo naik tangga.
Terima kasih.
Saya meninggalkan biaya kelas di dekat pintu.
Lakukan secara perlahan.
Lepaskan sepatumu.
Itu yang terakhir.
Sampai jumpa, Mengmeng.
Selamat tinggal, Paman.
Ayo.
Pelan-pelan saja. Ya.
(Hong)
(Memanggil Hong)
Halo.
Nomor yang Anda tuju tidak valid.
Silakan menghubungi ulang setelah memeriksa nomornya.
???Berkelap-kelip, berkelap-kelip, bintang kecil???
???Bagaimana aku bertanya-tanya apa kamu???
Hidangan Anda sudah siap.
Mengmeng, duduk kembali.
Sajikan hidangannya.
Hidangan Anda sudah siap.
Mengmeng.
Di sini ramai; duduklah di sini.
Ayo.
Jangan ganggu saya sekarang.
Saya akan segera selesai.
Hidangan Anda sudah siap.
Mama!
Ibu! Ibu!
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Baru saja,
Saya sedang memasak.
Dia ada di sampingku
dan tampak terkena cipratan minyak.
Di mana itu?
- Coba aku lihat.
Dia terbakar.
Zhang Yan, kemarilah.
Bawa dia ke rumah sakit sekarang.
Nggak usah.
Aku kasih minyak wijen aja.
Zhang Yan, aku tidak menyalahkanmu.
Tapi sungguh berisiko jika dia tetap di sini.
Ada minyak panas atau api terbuka.
Dan mobil terus lewat.
Jika sesuatu terjadi pada anak itu,
Saya tidak dapat mengambil tanggung jawab itu.
Ayo cepat.
Bawa anak itu untuk diperiksa.
Tidak apa-apa.
Selamat menikmati, semuanya.
Ayo, ayo.
Danshun,
apakah kamu ada rencana malam ini?
TIDAK.
Aku butuh bantuan,
tapi saya tidak yakin.
Ada apa?
Bisakah kamu memberi Mengmeng
pelajaran lagi malam ini?
Saya tidak akan kembali sebelum pukul 11 ​​malam.
Tidak masalah.
Anda tidak mengambil biaya
untuk pelajaran terakhir.
Ditambah kali ini.
Di Sini.
Saya tidak terburu-buru mencari uang.
Simpan saja untukku.
Ayo, bersulang!
- Bersulang!
- Minum!
Ayo.
Benar.
Kiri.
Aku akan bergabung denganmu, oke?
Seseorang telah kembali.
Mama.
Setelah kelas, saya pikir saya akan membantunya
dengan beberapa latihan rehabilitasi.
Anda tahu cara melakukannya juga?
Saya mencarinya secara daring.
Tidak ada biaya tambahan untuk bagian ini.
Mie gorengnya juga gratis.
Aksen Anda tidak terdengar lokal.
Saya dari Chencang.
Oh, dari utara.
Salju turun
di musim dingin sana, kan?
Ya, setiap musim dingin.
Salju turun hampir setiap hari.
Saya belum pernah melihat salju sungguhan sebelumnya.
Jika aku mendapat kesempatan
untuk berkunjung di musim dingin,
Saya akan mengajak Mengmeng melihat salju.
Di kota kelahiranku, cuacanya sangat dingin.
Seorang teman saya
pernah ke Pingtan sebelumnya.
Dia memberitahuku
di sini selalu terasa seperti musim semi.
Tidak ada musim dingin yang sesungguhnya.
Siapa yang bilang?
Musim dingin di sini keras.
Tidak ada pemanas sama sekali.
Bahkan selimut pun terasa lembab
dan dingin saat Anda tidur.
Sepertinya tidak ada tempat yang memiliki
musim dingin yang mudah.
Apa yang membawamu ke Pingtan?
Saya di sini untuk mencari seseorang.
Sudahkah Anda menemukannya?
Kami belum menghubungi.
Apakah Anda dari sekitar sini?
Saya dari Shimen.
Itu pinggiran kota Pingtan.
Pelayanan kesehatan di kota lebih baik,
jadi lebih mudah bagi saya untuk merawat Mengmeng.
Apakah Mengmeng terlahir dengan itu?
TIDAK.
Dia mengalami demam tinggi
saat usianya baru satu tahun.
Itu berlangsung selama tiga hari.
Ketika dia akhirnya pulih,
Saya merasa gerakannya
tidak terkoordinasi.
Ia juga berkembang lebih lambat
dibandingkan anak-anak lainnya.
Dokter mengatakan
itu karena cedera otak.
Bagaimana dengan ayah Mengmeng?
Dia adalah seorang pelaut.
Dia meninggal dunia saat berada di laut.
Dokter memberitahuku
bahwa kondisi Mengmeng
dapat dipulihkan
jika kita terus menjalani rehabilitasi.
Jadi, masih ada harapan.
aku terus berpikir
bahwa jika ada harapan,
kehidupan dapat terus bergerak maju.
Orang-orang hanya butuh sesuatu
untuk dipegang.
Setelah Anda memilikinya, kehidupan dapat terus berjalan.
Mengmeng adalah apa yang aku pegang teguh.
Jika ada harapan,
kehidupan dapat terus bergerak maju.
Halo?
Halo, Zhang Yan.
Kondisi Li Bingmei
tidak terlihat baik.
Kemari sekarang.
Oke.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Terus awasi dia.
Mengerti.
Dokter, bagaimana keadaannya?
Organ-organnya sedang gagal berfungsi.
Dia mungkin tidak akan mampu bertahan sepanjang malam.
Anda harus mempersiapkan diri.
Bisakah Anda mencoba sesuatu yang lain?
Sungguh suatu keajaiban
dia bisa sampai sejauh ini.
Jika bukan karena tekadmu,
dia tidak akan bertahan sampai sekarang.
Benar-benar.
Jika hal ini terus berlanjut,
itu sungguh tak tertahankan
untukmu dan dia.
Cobalah untuk melepaskannya.
Hai.
Saya tidak bisa mengambil Mengmeng sekarang.
Bisakah Anda melakukannya untuk saya?
Tentu, jangan khawatir.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Zhang Yan.
Anda punya nyali untuk muncul di sini.
Berhentilah berpura-pura baik.
Dengarkan. Jika ibuku meninggal hari ini,
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Tolong, pelan-pelan saja.
- Pasien sedang beristirahat.
- Berhentilah berperan sebagai korban.
- Lepaskan.
- Di mana uang ibuku?
Ibuku berakhir seperti ini
karena dia menipu
ibuku dari semua tabungannya.
Jika Anda tidak mengembalikan uangnya hari ini,
- kau tak bisa pergi.
- Pelankan suara kita.
Suaraku cukup pelan!
Mana uang yang kau ambil?
Di mana uang ibuku?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Tanyakan padanya apa yang sedang dia lakukan.
Katakan sendiri.
Kamu tidak mau bicara, ya?
Aku akan mengatakannya untukmu.
Ibuku berakhir seperti ini
karena dia menipu
ibuku dari semua tabungannya.
Dia benar-benar penipu.
Mengapa masih membelanya?
Dia seorang penipu.
Katakan sesuatu!
Dokter, pasiennya sekarat!
Mama.
Bu! Apa kabar?
Perawat, bagaimana kabar ibu saya?
Lanjutkan CPR.
Dokter, tolong selamatkan ibuku!
Mama.
Cobalah untuk tetap tenang.
Tenang saja.
Dokter, tolong selamatkan ibuku!
Mama.
1 mg adrenalin, sekarang!
Pulanglah sekarang.
Mengmeng.
Waktunya pulang.
aku terus berpikir
bahwa jika ada harapan,
kehidupan dapat terus bergerak maju.
Mama.
Kamu bangun pagi sekali.
Ibu, apakah Paman Danshun akan
beri aku kelas lain hari ini?
Dia punya banyak hal yang harus diurus.
Dia tidak bisa sering datang mengajarimu sekarang.
Mengmeng.
Coba saya lihat.
Oke.
Aku ingin membawamu ke suatu tempat.
Paman Danshun.
Mengmeng.
Aku akan mengajakmu keluar untuk bersenang-senang.
Oke?
Tentu.
Aku pernah membuat janji dengan seorang teman
bahwa kami datang ke sini untuk melihat laut.
Tak disangka, saya datang sendiri kemudian.
Saya sudah lama berada di Pingtan.
Jujur saja, kehidupan di sini tidak memberi harapan.
Jika bukan karena kamu dan Mengmeng,
Saya mungkin masih hidup tanpa tujuan.
Danshun.
Saya telah melakukan beberapa hal yang tidak membuat saya bangga.
Saya mungkin tidak sebaik yang Anda pikirkan.
Saya juga tidak sempurna.
Tapi bukankah kamu pernah berkata
bahwa terkadang, untuk terus maju,
Anda hanya butuh sesuatu untuk dipegang?
Itulah yang ada di sini untuk Anda.
Lihat ke depan.
Saya juga menemukan sesuatu yang baru
untuk dipegang.
(Aula Huayan)
(Khidmat dan Tenang)
Saya rasa saya pernah ke kuil ini sebelumnya.
(Tablet Akhirat Orang yang Telah Meninggal:
Li Bingmei)
Biar aku saja yang menggendongnya.
Tidak apa-apa.
(Pita doa; Nama: Chen)
Terima kasih.
(Pita Doa;
Chen Yiting, Lyu Danshun)
(Chen Yiting, Lyu Danshun;
Kedamaian dan keberuntungan)
(Tersangka penipuan: Zhang Yan)
Kepala Liu.
Makan sesuatu terlebih dulu.
Maksudmu
Zhang Yan adalah
di pusat semua hal itu?
Tidak sepenuhnya yakin.
Tapi lihat ini.
Dia satu-satunya
yang terhubung dengan semua orang.
Di akun Ma Weicheng,
Zhang Yan adalah seorang penipu.
Dia pandai menggunakan
hubungan romantis
untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Ketika dia mendekati Lyu Danshun,
itu karena alasan yang sama.
(Zhang Yan)
(Qin Hong; Kaki Tangan)
(Uang)
Bagaimana jika Zhang Yan
melihat tumpukan uang ini
dan itulah mengapa dia berkencan dengan Lyu Danshun?
Jika Lyu Danshun
mengetahui tentang itu,
mungkinkah itu Qin Hong
dan motifnya
(Zhang Yan)
untuk membunuhnya?
Nona Sun.
(Akomodasi)
(POLISI)
Apakah itu mereka?
Ya.
Apakah mereka masih disini?
Saya kira demikian.
Minta dua orang untuk menjaga pintu.
Bawa kami ke sana untuk memeriksa.
(Kamar Tamu)
Ini ruangannya.
Paman Danshun.
Xiaoxiao.
Blokir dia di sana!
Berhenti!
Jangan lari!
Xiaoxiao!
Berhenti!
Hong, pergi! Tidak ada waktu.
- Bagaimana denganmu?
- Ayo!
Berhenti di situ!
Pergi!
Lyu Danshun!
Lyu Danshun, buka pintunya!
Xiao Xiao, tangkap Qin Hong!
Mengerti!
Melepaskan!
Lyu Danshun!
Benar-benar kejutan.
Yang aku tunggu
di Kota Chang'an
adalah Qin Hong.
Itu Zhang Yan.
Hentikan memutarbalikkan kebenaran.
Yang lebih mengejutkan saya adalah
bahwa untuk membersihkan nama Qin Hong,
kamu membunuh seorang gadis tak bersalah
dan menjadikannya kambing hitammu.
Zhang Yan tidak pernah menjadi kambing hitam.
Kenapa kamu membunuhnya?
Jika bukan karena kamu menginginkannya
untuk mencari kambing hitam bagi Qin Hong
dan mendekatinya,
Itu pasti karena Anda tahu
dia telah menipu Anda.
Ketika Anda berada di Kota Chang'an,
kamu menggunakan nama Zhang Yan
dan mentransfer 200.000
kepada ibu Qin Hong, Wei Tinglan.
Anda mengatakan itu adalah uang
yang Anda tabung dari bekerja.
Namun setelah melakukan investigasi di Pingtan,
kami menemukan Anda hanya memiliki satu pekerjaan
di studio tato,
berpenghasilan 5.500 sebulan.
Anda tidak mungkin menabung
200.000 dalam setahun.
Dari mana uang itu berasal?
Saya menyimpannya sendiri.
Masih berbohong, ya?
Lu Danshun,
kamu masih berbohong sekarang?
Setelah Huang Shuquan terbunuh,
salah satu anak buahnya memberi kami sebuah pernyataan.
Malam itu, ada 600.000
tunai di Tian Cai.
Tetapi kami tidak pernah menemukan uang itu.
Qin Hong sedang melarikan diri.
Dia tidak mungkin membawa
uang sebanyak itu.
Jika Anda terlibat dalam pembunuhan itu
dari Huang Shuquan,
Anda pastilah orang yang menyimpan uang tunai itu.
Di mana barangku?
Kamu berbohong padaku,
mengatakan Qin Hong tidak pernah menghubungi Anda.
Tapi sebenarnya,
kamu membantunya membawa uang itu
dari Chencang ke Pingtan, kan?
Dana yang dikirim ke Wei Tinglan
berasal dari uang itu.
Kamu juga membunuh Zhang Yan
karena uang itu, kan?
Di mana Anda menyembunyikan tubuh Zhang Yan?
Petugas Liu,
saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Lyu Danshun.
Aku memberimu kesempatan sekarang.
Lihatlah dirimu sekarang.
Apakah itu benar-benar sepadan?
(Kepala Chen menelepon)
Mengerti, Kepala Chen.
Apa yang telah terjadi?
Ma Weicheng mengubah pernyataannya.
Dia mengubah pernyataannya?